……我は
なぜここにいる……?
随分と荒廃しているな
最初からそうなのか……?
我の敵はどこだ……
敵はもういませんよ クレバテス
全て終わったのです
誰だ?
私は西の魔獣王
"迷霧"のザフティエです
おい……おい！
クレン……！
我は今日もこやつらと帰る
は……？
いやいや待てよ！魔獣が出たんだぞ！
それもただの魔獣じゃ
確証のない事に興味はない
全容を掴んでから話せ
すまぬなアリッサ 借りて行くぞ
失礼します
なんなんだアイツら……
密談できるのは登下校くらいだってのに
魔血を通しての会話も
応えが返ってくるかは向こう次第だし
アイツが人属と仲良くしているのが奇妙過ぎる
何か目的があっての事だろうか......
ええい考えても分からんっ!
あぁいいさ こっちはこっちで
勝手にやらせて貰うさ
奇妙と言えば他の生徒もそうだ
ネイサン......退学かな?
魔獣の話はともかく
ネイサンが倒れたと言う話は朝礼で聞いていた筈
だよね
無茶するよなアイツ......
なのに大して動揺していないように見える
ここは そう言う学校なの……
本当に珍しい事じゃないのか……？
なぁおい 聞いていいか？
もしかしてネイサンの前にも
あっ おい！
ネイサンといたのアイツらしいゼ
しかもあの双子と
イヤだ やっぱり同じ野蛮人なんだ 最低
完全に不良グループ扱いされている
ハハ……アイツらはまぁ……
話してくれないだろうな……
おい
……なんだお前らか
えぇと リオンと ティゲル……
今から話せるか？
……それで？
ネイサン・フランの事だ
アイツ 今日学校を去るそうだ
今日……！？
魔術の探究にリスクは付き物だぜ
魔術を習得してウィザードになるってのは
そんだけ特別なんだ
特に軍の強さが魔術依存のこの国ではな
ここでウィザードになりゃ
卒業して即 軍の士官クラスに
なれるって話だからな
だからこそ来た甲斐がある
オレらは遊びで来た訳じゃねぇ
魔術でテッペン獲りに来たんだ
こう言う環境はむしろ大歓迎
テッペン獲って見返してやりてぇヤツが
オレらにはいるからよ
お前はどうなんだ？ハイデン人
似たような目的があって来たんじゃねぇのか?
オレらはお前の強さを高く買ってる
魔術はからきしでも
棒や蹴りだけで
魔獣と渡り合うなんざ普通じゃねえ
組まねぇか オレらと
オレらはなんとしても
『紋』を手に入れる方法が知りたい
そっちも魔術の秘密を
持ち帰るつもりで来たんだろ？
じゃなきゃあ こんな敵地に来る訳ねぇもんな
目的は正にそれ
ドレルの秘密の部屋は そこにつながる……
だとするとサラサとエディソンも そうか……？
一見 無害で下心もないように見えるが……
お前たちは何をしてくれるんだ？
情報を集める
良い子ちゃんには
出来ない集め方ってのがあるからな
逆に良い子ちゃんにしか
出来ないやり方ってのもあんだろ
互いに情報を出し合って
最短で答えに辿り着くんだ
……持ち逃げしない保証は？
ねぇよ
互いに利用できる間だけの同盟だ
コイツらは横柄で乱暴だが嘘はない
いつでも切れるのなら悪くない同盟か……
乗った
よし
何か分かったら教えてくれ……
また魔獣が出たらすぐに呼べ
こちらも増援が必要だと思ったら 声を掛ける
おう頼れ
情報を掴んだら すぐ教えろよ
ああ
心が痛みますか
……エルド教の教義は神の言葉……
聖典に記された古代トアの言葉が
魔道を歩めと言うのであれば
それに従い実行する事こそ ドーンの民の務め
命があるだけ彼は幸運なのでしょうが
こうして若者が未来を断たれる姿を見るのは
いたたまれません......
全ては 神の御心のままに
……やっぱりダメだな
誰に聞いても答えない
人が魔獣になるなんてとんでもない話に
誰も喰い付かないなんて逆におかしい……
聞き出す相手をかえるか……
例えば教師
エスリンのアイツ……はダメだな
コチラの正体を聞かれても
言い訳が面倒だしな...
……ずい分と古い石だ
そういや ここって
古い遺跡の上に建てられたって話だったか...
はぁーー
嫌いじゃない
苔むした古い物に身を委ねるこの感じ...
スーーーゥ...
あ...
はぁ...
はうっ！
背中を刺された？えっ！？
なんで いきなり！？
先生……
みんなに無視されて
いじめに合っているみたいなんですぅ
相談に乗ってください
怖い怖い怖い怖い怖……
そ それで 相談ってなんですか？
そりゃ いじめの事ですよ
絶対に嘘ですよね！
みんな意地悪なんで教えてくれないんです
ネイサンの身に何があったのか？
『紋』はどう手に入れるのか？
魔獣を見た事は──とか？
ドレルの秘密の部屋 知らない？とか
ド直球！！
まさか最後の質問
本当に聞いて回ってはいないですよね
最後のは冗談
こっちだって
本当の狙いをふれ回る程 バカじゃない
あくまで生徒として純粋な魔術への興味と
ネイサンの心配を装って行動してる
それを堂々と私に言うのもどうかと思うのですが
だって先生 私の正体に気付いてるのに
学校側には報告してないし
うぐ……
つまり 先生は三国協定側
聖地でもある学校に手を出せず
困っていた皇帝の命で来た
ボーレート側のスパイ……
間違ってる？
間違ってはいませんが 一応まだ敵ですよ 敵
手を貸すつもりはありません
ふぅん……
こっちが手を貸すと言っても？
え……？
皇帝の狙いは分かっている
私もあの協議には参加していたから……
皇帝は私らが見つけ出した物を
最後に掠め取るつもり
軍を出動させてね……
私らをここに入れたのは
聖地に軍を入れる口実とするため
そして それをすぐに実行しないのは
本当にここの秘密を知らないから
エスリン ハイデンのどちらか
或いはお前が秘密を見つけるのを待ってる
そんな所でしょ
ボーレートが軍を出すのを
エスリンが黙って見ている訳がない
既にそれを見越して
強力な軍を配備している筈……
いずれにせよ ここは戦場になる
生徒の中にも犠牲は出るだろう
勇者の私としては避けたい所だ
……それで 私にどうしろと?
一番いいのは
秘密を見つけるが軍の出動前に潰してしまう事だ
そうすれば軍も出て来られない
お前は秘密の発見を報告できるし
私は子供たちを守れる
それ 私が陛下に報告するまで
待ってくれるんでしょうね?
ああ 見つけたら一番にお前に教える
ちなみに今
エスリンの双子とも協力関係にあるが
ええっ……!
情報の出所は勇者の名に誓って絶対に明かさない
絶対ですよ!
万が一戦争になっても
お前の事は見逃すと約束してやろう
それって協力しなかったら
見逃さないって事ですか！？
ほぼほぼ脅迫じゃないですか！
ふぅ……
一ついいですか?
なんだ?
なんで体が縮んで
ハイデン顔になっているんですか?
やっぱ気になる……?
ロッドとミケルは優秀な者たちだ が
やはりエルド教の……
学長ローメインのガードは固い
私が出ましょうか 我が君
まだだ剣聖
早く動き過ぎれば
エルド教との余計な軋轢を生む
悪の存在の証明なくして 聖地には踏み込めぬ
少なくとも現教皇がご存命の内はな……
伝え聞く話によると
次期教皇に内定しているのは件のソルセイン学長
エルロー・ローメインだそうだ
就任すれば もう手は出せぬ
今 取れる手は……
剣聖オーエン・コーズ
そなたに命を与える
兵500を連れハイデンへ行け
主不在の月の山を攻略せよ
ル……ナ……
凄いですルナ様 合っています
文字を覚えただけでも凄いのに
積み木を浮かせて動かすなんて
魔術の才能があるとは思っていましたが
これほどとは
玉座には命名の儀を済ませ
真名を授けられた歴代王の名が刻まれている
この子はまだ命名の儀を済ませていなかった
なのに『ルナ』の文字が
前王の次に刻まれていた……
これもやはり
名を授けたクレン殿の加護でしょうか……
主様は本当に凄い御方なのです
まー
それで『紋』はどうやって手に入れるんだ？先生
場所についてとか 何か知らないのか？
知っていたら もう皇帝に報告しています
私がこの結晶魔術を手に入れた時
前後の記憶はなくなっていました
恐らく『紋』を手にした生徒たちも同じでしょう
分かっているのは それが『試練』である事
選ばれた者には『啓示』がある事です
『啓示』……?
啓示に導かれ試練に挑むのが流れ
ちょっと待て それって……？
ええそうです
この流れは勇者伝承にある
『始まりの町』の件と同じです……
……そうなんですよー えへへ
つけられておったのか
昨日からずっとだ
あれはどうやったんですか?
ボクらの偽物……魔術ですか?
いいや あれは影だ
影？
影に入ると自然に消滅する
そこで見失ったと勝手に思い込んでくれるだろう
さすがじゃの まるで西のザフティエ様のようじゃ
これくらいの事は我にも出来る
そして影で外からは見えぬ結界を
張るくらいの事もな
にしても あやつは何故
わしらを付けて来たんじゃろ?
あれが何者かなど興味はない
それより──
わざわざ結界まで張ってやったのだ
さっさと始めたらどうだ
オーグの神降ろしの巫女
サラサ・ル・エイラ・ラフォカ
なんじゃ やはり気付いておったのか？
え？
いかにも
わしは神降ろしの巫女 オーグの次期女王じゃ
じょ じょ じょ 女王様！？
えっ！？
おいエディ いちいち驚くな
ごめん……
今よりオーグの神であるザフティエ様を降ろすぞ
では……
こ……これが西の魔獣王……!
迷霧のザフティエ……!!
久し振りですね
南の魔獣王 月光のクレバテス
え……?
今度の巫女はずいぶんと小型だな クソババァ
え?
お黙りなさい ヒヨッ子
さて 次はあなたの番ですよ
いつまで隠れているつもりです?
東の魔獣王 群青のラスウェル
いえ あの ボクは
もういいエディ お前は寝てろ
あとはオレが話す
ちょっと待って！まだ心の準備が〜！
黙れ
出ると言ったら出るんだよ
出て来てやったぞ
西の 南の……
集合体であり寄生性もあるあなたが
その者に憑いている事は見てすぐ分かりました
まー オレはヒマつぶしに
色んな生物に憑いているからな
コイツもその一つだ
ここはオレの領域の外だが
3つ4つ程度なら外に出しても平気なんだわ
クレバテス
お前はどうやって領域の外に出てるんだ？
その身体 大分 削ってるのか？
わざわざ我らを集めたのには
意味があるのであろうな
当然 北の魔獣王 焦爛のヴォーディン
彼が一部の人属と結託して
何かを企んでいる確証は得ています
魔血の分身をここに寄越している事も......
あなたたちも察する所があって
ここへ来ているのでしょう？
まぁな ただならぬ気配ってヤツ？
イヤな予感てのがあって ココへ来た
さすがにオレの所にも
ハイデンとクレバテスの話は届いていたしな……
で どうすんだ？見つけて問い詰めるのか？
問うて答えるような王ではありませんが
目的を暴き 審判を下す必要はあるでしょう
審判つってもなぁ
オレら魔獣王はそれぞれの領域から出られないし
ですが目的の方を潰す事は出来る筈です
目的……
勇者伝承がらみで間違いなかろう
恐らく
それなんだけどよ？
実はオレ 勇者伝承ってよく知らないんだけど
分かりやすく教えてくれると助かる
そのつもりです 今こそ話しましょう
全てを……！あなたたちの先代が死ぬ以前の話を
石の祭壇で目覚める
光を見上げ 勇者は己が運命を自覚する……
……そこで勇者は神の啓示を受け 導かれる……
試練に挑み 力に目覚める……
神の力を宿す炎で剣は打たれる
それは至宝と呼ばれ
勇者の唯一無二の武器となる
多くの魔獣を屠る
多くの民を救う
多くの屍の上に立ち
勇者は頂きの向こうを見る……
世界を取り戻す
目覚めよ勇者 神の声を聞け
真なる目覚めの時……
知っての通り これが全文です
たったこれだけです
はじまりの町の件も……
おとぎ話として広く知られていますが
原文には魔術の"ま"の字も出てこないんです
だが 原文にないという点では
『炉』の件もそうだ
ハイデンの名も至宝の造り方も
原文にはないが実在する
恐らく その土地土地には
原文にない詳細を綴った書物なりが存在するんだ
クレンの見つけたあの
『トアの書』と同じようなモノが……
もしかして 一節ごとに一冊あるのか?
ドレルの目的が炉ではなく
はなから書の方だったとしたら
書の存在を最初から知っていたと言う事に……？
ひょっとするとドレルは
既に別の書を見ていた！？
それがこの土地の……
第二節 はじまりの町の書だとしたら……
勇者……？
神の啓示……試練
それを読み解き 再現できるのだとしたら……
秘密の部屋の正体が分かったかも知れない
えっ!?
あっ!
待ってください!
ずるいですよー!!
...クレンのヤツ 私との繋がりを断っていやがる
早く伝えたいのに......!
アイツは確か 学年3位の……
カタツムリ........?
なんだ……？ヌメヌメに私が映り込んで……
はっ……!
なんだ 今の……!
うおっとと!
何か違和感が
な……！！？なにいいいいい！！
なんなんだこれはぁぁああ!!